-	Navegación
o	Logo
o	Kevin 
o	Santiago
	Sobre mi 
	Educación 
	Proyectos
	Blog
	Contacto
	Empresas
-	Banner principal
o	Kevin
o	Santiago
o	Ing. Sistemas, Tec. Comercio Electrónico, UX/UI Diseñador y Desarrollador Web
	Portafolio
-	CTA BOTONES
o	Talento disponible
	Contacto
	Descargar hoja de vida
•	Si te ha gustado mi portafolio puedes ver más sobre mi trayectoria profesional y mis habilidades destacadas descargando mi hoja de vida o contacta conmigo.
-	Sobre mí
o	01
o	Descripción profesional sobre mi carrera y mis objetivos futuros.
-	K
o	Soy Kevin Santiago, estudiante de ingeniería de sistemas y técnico en comercio electrónico en Santander Colombia. Me apasiona el desarrollo web y diseño de interfaces, y he trabajado en proyectos como Oslo Cafe y The Kestore, enfocándome en el diseño minimalista y la implementación de conceptos de diseño responsivo.
o	Mi objetivo a largo plazo es seguir creciendo profesionalmente en áreas de la tecnología y de la información, con el fin de convertirme en un desarrollador de plataformas web o aplicaciones móviles, e incluso crear mi propia empresa. En mi tiempo libre, disfruto de la lectura, la música y la pintura.
-	Sigue
mis redes
-	Estudios profesionales
o	02
o	Información sobre mi trayectoria académica, profesional y técnica.
o	Ingeniería de sistemas
	UNICIENCIA
•	Carrera profesional como ingeniero de sistemas en la universidad de ciencia y desarrollo UNICIENCIA en Bucaramanga Santander. 
2020 – 2024
o	Técnica en comercio electrónico
	FITEC
•	Carrera técnica de tecnicatura en comercio electrónico en FITEC ubicada en la ciudad de Bucaramanga Santander.
2020 – 2024
-	Cursos y certificados
o	Cursos y certificados realizados para complementar mis estudios.
	Desarrollo web frontend
•	Alura Latam + Oracle
o	ver certificado
o	…
-	CTA BOTONES
o	Talento disponible
	Contacto
	Descargar hoja de vida
•	Si te ha gustado mi portafolio puedes ver más sobre mi trayectoria profesional y mis habilidades destacadas descargando mi hoja de vida o contacta conmigo.
-	Proyectos
o	03
o	Evidencias de algunos proyectos que he realizado a lo largo de mi carrera.
	Landing page
•	Oslo Café
o	En este proyecto, he diseñado y desarrollado una página web para esta cafetería que ofrece a los clientes una experiencia de usuario única y atractiva.
	Ver demo
	E-commerce
•	Geek Store
o	Alura geek store es un proyecto de replicar un diseño de página tipo e-commerce como proyecto para Alura - Oracle Next Education.
	Ver demo
	Application
•	To Do App
o	Aplicación de lista de tareas interactiva con la posibilidad de editar y eliminar cualquier tarea, desarrollada con Java Scrip.
	Ver demo
-	CTA proyectos
o	¿más proyectos?
	Descubre otros proyectos en los que trabajo y ponte en contacto conmingo.
•	Sigue
mis redes
-	Blog de Kevin Santiago
o	El Blog de Kevin Santiago es un blog personal, en el podrás encontrar algunos de mis trabajos y sus procesos, algunos tips e historia personal sobre mis estudios y como me inspiro para mejorar cada día.
	Visitar blog
-	CTA BOTONES
o	Talento disponible
	Contacto
	Descargar hoja de vida
•	Si te ha gustado mi portafolio puedes ver más sobre mi trayectoria profesional y mis habilidades destacadas descargando mi hoja de vida o contacta conmigo.
-	Contacto
o	05
o	Formulario de contacto y algunas de mis redes sociales.
	Nombre completo
	Número telefónico
	Correo electrónico
	Ciudad
	Mensaje
•	Enviar Mensaje
-	Menú
o	Sobre Mi
o	Educación
o	Proyectos
o	Blog
o	Contacto
-	Redes
o	GitHub
o	Linked In
o	Instagram
o	Twitter
o	Behance
-	Kevin Santiago
Suarez Ortega
o	Soy Kevin Santiago, estudiante de ingeniería de sistemas y técnico en comercio electrónico en Santander Colombia.
-	Página desarrollada por
Kevin Santiago Suarez Ortega
